[Musica] ecco cosa sta arrivando nella categoria
Gli hacker della redazione di 5 dot tv stanno usando un grave bug di Windows
per compromettere i server senza patch tre javascript
i pacchetti sono stati rimossi dal portale npm per contenere codice dannoso
Nokia è stata incaricata di costruire un nuovo 4G
rete cellulare sulla luna una nuova tecnologia di ricarica wireless da 80 watt
Xiaomi sta sbalordendo le nostre menti e il modulo di calcolo Raspberry Pi 4
è stato rilasciato, ti faremo sapere le specifiche e come questo cambia le cose per
Iot industriale si attacca ai dettagli completi e questo
l'angolo crittografico della settimana sta arrivando questa è la sala stampa della categoria dot tv
coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero pregiudizio per Linux
dalla redazione sono becca ferguson
gli hacker stanno utilizzando un grave bug di Windows per compromettere i server senza patch
una delle vulnerabilità di Windows più critiche rivelate quest'anno è
sotto attacco attivo da parte di hacker che stanno cercando di fare backdoor
server che memorizzano le credenziali per ogni utente
e account amministrativo su una rete che i ricercatori hanno attribuito alla vulnerabilità
denominare zero logon perché gli attacchi funzionano inviando una stringa di zeri
in una serie di messaggi che utilizzano il protocollo di accesso alla rete
su cui i server Windows fanno affidamento per una varietà di attività
compreso consentire agli utenti finali di accedere a una rete
xero logon poiché la vulnerabilità è stata soprannominata
ha ottenuto un'attenzione diffusa il mese scorso quando l'azienda che l'ha scoperto lo ha detto
potrebbe fornire agli aggressori l'accesso immediato alle directory attive
che gli amministratori utilizzano per creare, eliminare e gestire gli account di rete
directory attive e controller di dominio su cui vengono eseguiti sono tra i
i premi più ambiti nell'hacking perché una volta dirottati
consentire agli aggressori di eseguire codice e munizioni su tutte le macchine connesse
Microsoft ha corretto la falla di sicurezza ad agosto
venerdì kevin beaumont che lavora in qualità di ricercatore indipendente
ha detto in un post sul blog di aver rilevato attacchi all'honeypot che usa per mantenere
al passo con gli attacchi che gli hacker stanno utilizzando nel
wild quando il suo server di richiamo è stato rimosso dalla patch, gli aggressori sono stati in grado di utilizzare un file
script PowerShell per modificare correttamente una password amministratore
e backdoor il server beaumont ha detto che l'attacco è apparso
per essere interamente programmato con tutti i comandi completati in pochi secondi
con ciò gli aggressori hanno installato una porta sul retro che consente il telecomando
accesso amministrativo ai dispositivi all'interno della sua rete fittizia
gli aggressori hanno anche abilitato il desktop remoto
di conseguenza continuerebbero ad avere accesso remoto anche se l'amministratore successivamente
corregge le persone del server senza autenticazione autentica
può utilizzare l'exploit per ottenere credenziali amministrative del dominio purché
gli aggressori hanno la capacità di stabilire connessioni tcp
con un controller di dominio vulnerabile in alcuni casi gli aggressori possono utilizzare un file
vulnerabilità a prendere piede all'interno di una rete
e quindi sfruttare l'accesso zero per assumere il controllo del controller di dominio
Penso che un buon esempio di un modo per questi tipi di
gli script per entrare nelle reti sono computer obsoleti sulla rete, sì
e anche truffe di ingegneria sociale che sentiamo a
come se avessi probabilmente ricevuto queste email
che cercano di indurti a seguire un processo di
inserendo una credenziale o qualcosa del genere
il rischio che corriamo e il triste caso che vedo come
in esso è che a volte le persone pensano bene
Non ho bisogno di aggiornare quel computer perché non c'è nessuno nella stanza sul retro
lo usa davvero o vabbè abbiamo bisogno di questo ancora
avere Windows XP perché abbiamo problemi con uno dei nostri
stampanti se non lo facciamo, vediamo ancora molto Windows 7
sistemi e questa è una tragedia se hai un file
solo Windows 7 o Windows XP sulla tua rete
spegnerlo sbarazzarsene yeah vedi il problema è con quei sistemi così
microsoft ha ciò che chiamiamo eol o end of life
ha terminato la vita di questi sistemi operativi
quindi hanno detto che devi aggiornare a Windows 10. beh non voglio aggiornare
a Windows 10 mi piace il mio Windows 7. Lo capisco e lo rispetto
tuttavia ecco il problema degli hacker
ora sono in grado di sfruttare questi sistemi operativi
e mentre lo fanno mentre trovano gli exploit, ci sono un paio di cose che
capita uno che regalano o vendono quelli
o due exploit sono solo stati rilasciati
al pubblico attraverso il dark web o anche su GitHub
sì come la ricerca sulla sicurezza e così ora questi hacker
se vuoi li chiameremo così ma realisticamente
in molti casi sono quelli che chiamiamo gattini da copione
e questi sono
nemmeno come gli hacker sì, ma non devono avere molta conoscenza perché
l'exploit è pubblicamente corretto
conosciuto e capito quindi se ci sono exploit disponibili per un file
sistema operativo cosa ci aspettiamo che accada ci aspettiamo
il fornitore del sistema operativo microsoft in questo caso
per correggere quell'exploit per risolverlo e questo è il caso di Windows 10.
purtroppo anche se quelli che sono eol non è il caso
con un sistema operativo eol a volte sentiamo che non ho bisogno di supporto
beh, microsoft ha terminato il supporto, questo è quello che abbiamo sentito sì, sono terminati
supporto per Windows 7. hanno terminato il supporto per Windows XP
oh ma non ho mai dovuto chiamare l'assistenza posso
gestiscilo non è quello di cui stanno parlando affatto quello che stanno dicendo
è che non risolveranno le patch che fa
gli exploit non hanno importanza quanto siano gravi
non importa quanto siano facili da sfruttare, quindi hai una macchina Windows 7
sulla tua rete bene a cui stai dando accesso
uno di questi hacker che non devono nemmeno essere molto bravi nell'hacking perché
gli exploit sono pubblicamente conosciuti e talvolta fanno parte di strumenti
a volte possono semplicemente scaricare uno strumento gratuito e possono dire che lo voglio
con un segno di spunta sfruttano Windows 7 e quindi entrano in una finestra di Windows 7 o
hanno ingannato uno dei tuoi dipendenti anche se sono solo qualcuno in
tornati a lavorare nel magazzino hanno indotto qualcuno ad aprire un file
file che ora consente loro di accedere alla macchina Windows 7 Windows XP
macchina o la macchina nella stanza sul retro non importa
e qui stiamo imparando che i server microsoft
ora hanno un exploit che, purché un malintenzionato possa accedere a qualsiasi
computer sulla rete ora possono ottenere l'amministratore di dominio
l'accesso all'intera rete ora fa paura alle tue macchine Windows 10
non sono più al sicuro è vero perché li hai dati
accesso alla tua rete come se fosse un dominio
amministratore oh vedi che sono solo brutte notizie proprio lì
beh, è ​​una cattiva notizia anche se perché il ransomware è una cosa
perché cosa fanno ora stanno bene ho ottenuto l'accesso a questa rete
Venderò sul dark web l'accesso a questa rete
lo vedi con um con le township e sì con le città che
è stato il gattino della sceneggiatura originale a non farlo cosa
lui vuole solo che vogliono entrare
installa il loro software, esci e poi vendi l'accesso
è vero perché sono soldi veloci, quindi perché le persone lo fanno per soldi
ed è così che lo fanno quindi um yeah devi
tipo di tenere le cose aggiornate in modo da sapere solo un pensiero veloce
per riflettere ehi se hai delle macchine obsolete sulla tua rete devi
toglieteli e formate il vostro personale sul cyber
le pratiche di sicurezza capiscono cosa sono le truffe di phishing
perché sai vabbè qualcuno ha cliccato su un link e ora il suo
il computer è infetto ma il loro computer lo è
sulla tua rete ma ne avrei avuta la metà
i soldi del principe sono un intero altro verme proprio lì Jeff
ma intendo dire che quando si tratta di questo genere di cose guardare il tuo sistema e dire
oh non voglio spendere sette otto
cento dollari per un nuovo computer non mi preoccuperei di aggiornare questo
finirai per spendere di più nel lungo periodo o nel breve termine
no a lungo termine se non hai il tuo sistema patchato perché una volta che
ottenere l'accesso a tutto ciò che potresti essere giù e fuori ma e io
pensa quando hanno accesso a tutto ciò che io
penso che sia importante rendersene conto
quel punto di ingresso diventa l'accesso a tutto, quindi spendi un paio di centinaia
soldi prendi il nuovo computer salva te stesso non so cosa ci vuole
Voglio dire, è diverso, è diverso per ogni caso, sì, avevo una persona
oggi chi ha chiamato e ha detto che ho un solo computer Windows 7
non voglio aggiornarlo perché funziona solo oh
ecco quindi una spiegazione e qui becca ha condiviso con noi una storia
questo ci dice semplicemente che tutto ciò di cui hanno bisogno è accedervi
un computer e ora hanno accesso a
tutti i computer dei tuoi computer e non proprio come un modo di samba non in un file
un modo amichevole e si spera che non ne trovino
modi per entrare nelle backdoor su quei computer no
hanno credenziali di amministratore sulla tua rete
così possono fare tutto ciò che è giusto tutto ciò che vogliono quando penso al mio
casa penso di aver finito, credo di aver finito
avere sette dispositivi esclusi i telefoni e
tablet e cose del genere che sono collegati alla rete
Non voglio che abbiano accesso a quello sì, non posso stressarmi abbastanza però
jeff intendo che penso nei termini di
le aziende lo sono di più l'utente domestico, ma una volta che ci sono dentro non puoi farlo
che hai finito perché ora non puoi spegnere quella macchina Windows
Windows 7 macchina no, sono già in tutto
quindi cosa fai per sostituire tutto ciò che hai ogni singolo computer
cancellato perché non sai quali strumenti hanno installato sono costosi
sì, quindi non cadere in questo comunque è un brutto exploit
gente davvero seria, spero di averlo sottolineato abbastanza che voi
capisci che questo è cattivo, quindi assicurati che i tuoi amministratori di rete
sono sempre più in alto e capiscono queste cose
e che sei protetto e al sicuro da questo tipo di minacce
Va bene, torneremo a becca che hanno tre pacchetti javascript
è stato rimosso dal portale npm per contenere codice dannoso
secondo gli avvisi del team di sicurezza di mpm
le tre librerie javascript aprono shell sui computer degli sviluppatori
chi ha importato i pacchetti nei propri progetti consentiti dalle shell
agli attori della minaccia di connettersi in remoto al computer infetto
ed eseguire operazioni dannose, il team di sicurezza di npm ha affermato che le shell non lo fanno
dipendono da un particolare sistema operativo e potrebbero essere utilizzati
compromettere Windows Linux FreeBSD OpenBSD e altri sistemi
tutti e tre i pacchetti sono stati caricati su npm
portale nel 2018 e ciascuno ha avuto centinaia di download da allora
i nomi del pacchetto sono plutovs dash slack dash client node test 199
e nodetest1010 il team di sicurezza di npm ha detto che qualsiasi computer lo sia
che ha questo pacchetto installato o in esecuzione dovrebbe essere considerato completamente
compromesso tutti i segreti e le chiavi memorizzate su quello
il computer dovrebbe essere ruotato immediatamente da un computer diverso che avvisano
il pacchetto dovrebbe essere rimosso ma come può avere il pieno controllo del computer
stato dato a un'entità esterna, non vi è alcuna garanzia che la rimozione del file
il pacchetto rimuoverà tutto il software dannoso
risultante dall'installazione, il personale di sicurezza mpm esegue regolarmente la scansione dei suoi file
raccolta di librerie javascript considerata il pacchetto più grande
repository per qualsiasi linguaggio di programmazione, non riesco nemmeno a ottenere una buona copertura cellulare
copertura al mio cottage Nokia sta lavorando con la NASA per portare 4g
alla luna la missione artemis della nasa mira a stabilire
una presenza umana a lungo termine sulla luna come un passo
pietra verso la colonizzazione di Marte e per ottenere cose
iniziato la NASA sta estendendo 370 milioni di dollari a
14 aziende per fornire la tecnologia per il
programma dalla robotica alla generazione di energia e
anche criogenia, ma ha senso che queste squadre lo faranno
bisogno di essere in grado di comunicare con il pianeta madre
la nuova rete sarà progettata specificamente per le condizioni lunari
in grado di resistere agli sbalzi di temperatura estremi e alle radiazioni
la tecnologia utilizzerà anche la tecnologia delle piccole cellule che, come suggerisce il nome, è
significativamente più piccoli delle alte torri cellulari che sono abituati a vedere
qui sulla terra usano anche molta meno energia
il piano è che un lander lunare porti il ​​sistema di comunicazione 4g sulla luna
superficie nel 2022 i laboratori di campana di Nokia è stata
concesso 14,1 milioni di dollari da parte loro un nuovo wireless da 80 watt
la tecnologia di ricarica di xiaomi ci sta facendo impazzire
e il modulo di calcolo 4 di raspberry pi è stato rilasciato, ti faremo sapere il file
specifiche e come questo cambia le cose per l'IOT industriale
becca ha queste storie in arrivo e robert è qui con l'angolo crittografico
non andare da nessuna parte
[Musica]
bentornato nel mondo delle criptovalute e bentornato nell'angolo delle criptovalute
la scorsa settimana abbiamo parlato di banche tra qualche anno non le riconoscerai
più e ti ho anche parlato non così a lungo
fa la valuta digitale cinese che lo farà
sostituire l'ape riemann e che l'hanno già implementata e
stanno facendo delle prove a Shenzhen
ora questa settimana c'è stato un po 'di sviluppo e vorrei parlarne
questo perché avrà un impatto diretto sul tuo
vita e la mia vita quindi tuffiamoci in questo qui
il fondo monetario internazionale il capo di tale organizzazione internazionale
è una signora di nome cristalina jojeva e ha tenuto un discorso
per quanto riguarda il nuovo momento di Bretton Woods, ora cosa sono i Bretton Woods
Il sistema britain woods è uh gestione monetaria
stabilito le regole di natura commerciale e finanziaria
relazioni tra paesi uh come noi canada occidentale
europa australia e giappone e quindi il sistema è stato il primo
esempio di un ordine completamente negoziato destinato a governare le relazioni monetarie
tra stati indipendenti così che era Bretton Woods
e sta parlando del cambiamento di quel sistema in qualcosa
più moderno ora abbastanza interessante lunedì c'è stato un incontro con pochi
banchieri centrali che parlano dei cosiddetti pagamenti transfrontalieri
ma se ci pensi guarda che tipo di persone erano
presente così hai il capo della banca centrale saudita
hai il capo di tutte le banche centrali
il capo dell'IMF il capo della banca centrale americana e il capo della
la banca centrale malese manca è l'europa che è interessante
ma credo che ci sarà un motivo per cui si sono incontrati per parlare di schifo
pagamenti di frontiera ora non credo che sia un vero
storia la vera storia uh è stata pubblicata anche da un signore
chiamato Ron Paul che sono totalmente d'accordo con così il suo
pensieri è esattamente come sto pensando e ciò di cui sta parlando è esattamente
questo incontro avvenuto lunedì che sostituirà il vecchio bosco di Bretton
uh relazione tra paesi quindi cosa succederà
sembra che le banche centrali lo faranno
colludere e inventare un sistema un sistema di banca centrale tra tutti
così non ci sarà un altro sistema di banca centrale in dollari americani
ce ne sarà uno per ciascuno per tutte le organizzazioni
e poi da lì sarà diversificato
e cosa puoi fare con un tale sistema che è la parte interessante e
Mi piace che sia così cambierà l'elusione del settore bancario e finanziario
sistema fiscale perché interagisci direttamente con le persone
sì, quindi non è come al momento in cui la banca centrale negli Stati Uniti o
il canada non importa se esce con una politica e poi lo fa
va che scorre giù um la catena e tu come individuo
utente di cui probabilmente vedi la minor quantità di
denaro e probabilmente al più alto tasso di interesse
che puoi pensare ad altre persone trarrà vantaggio molto più forte con il digitale
denaro più criptovaluta così programmabile
soldi puoi fare molto di più perché adesso
la banca centrale può influenzare direttamente il comportamento delle persone e come farlo
lo fanno sì, possono dire bene se sei il proprietario di un ristorante, puoi farlo
prendi i soldi direttamente in tasca da noi sì, quindi non più
banche coinvolte lo faremo direttamente, è possibile che sia moneta della banca centrale
possono modificare i tassi di interesse in modo che in un caso o in un settore possano avere
alto tasso di interesse di un altro cosa succederà con le tasse sì cosa
accadrà con gli IRS perché possono affrontarli
cose direttamente attraverso denaro programmabile ci vorrà del tempo
farlo fino in fondo ma accadrà come
come puoi vedere, i pagamenti diretti lo faranno
essere possibile um stanno anche parlando qui
um sì economia comportamentale quindi non attraverso alcuni economisti che
stanno dicendo al governo cosa fare e cosa non fare perché lo ha fatto
fallito in passato tutti dicono quindi quello che stanno andando
fare è come un facebook un tipo di idea o un'idea tick tock o
idea di YouTube dove sei interessato alle persone
fare amicizia con te o dove le persone sono interessate
ottenere più Mi piace e così cambi il tuo comportamento in
per quanto riguarda ottenere più Mi piace e la stessa cosa
Con i soldi succederà così e sarà tutto regolamentato
attraverso la banca centrale senza nessuno dal mondo esterno
avere la possibilità di avere un'influenza significativa in modo che
Sembrerà che alla fine nessuno lo sappia, ma che questi
le persone si incontrano per discutere di pagamenti incrociati è qualcosa che i
trovo molto interessante e questa è ovviamente una notizia fantastica per
bitcoin perché bitcoin è al di fuori di questo
non c'è nessuno che possa regolare uh bitcoin
è decentralizzato ehm è immutabile, conosci altre caratteristiche di uh bitcoin, quindi
um bitcoin è una fantastica alternativa a tutte le altre criptovalute principali
quelli sono sicuramente una buona alternativa, vediamo cosa tirerà fuori Bilancia
ma ci saranno alcune buone alternative a um
al denaro centrale guidato centralmente attraverso le banche centrali, quindi spero
l'hai trovato interessante e spero che ti sia piaciuto
e spero di avere una tua mancanza e ti auguro una settimana fantastica
quindi grazie mille per aver guardato ciao ciao
grazie robert solo un promemoria non stiamo fornendo consulenza finanziaria
ma condividendo solo ciò che sta accadendo nel mercato delle criptovalute
ricorda sempre che i mercati delle criptovalute sono in continua evoluzione e
sempre volatile quindi dovresti spendere solo quello che puoi permetterti di perdere
ora torno a becca in redazione grazie robbie
xiaomi ha annunciato un nuovo controllo di carica in grado di caricare completamente un esaurito
smartphone in meno di 20 minuti ma lo fa senza fili velocemente
la ricarica è diventata una caratteristica fondamentale di molti smartphone negli ultimi anni e per
convenienza la ricarica wireless può essere davvero eccezionale
ma ovviamente la ricarica wireless in genere carica un telefono con un mezzo
Da 10 a 15 watt di potenza alcuni telefoni come l'oneplus 8 pro hanno
ricarica wireless fino a 40 watt ma la nuova tecnologia di ricarica di Xiaomi promette
ben 80 watt di potenza wireless
cosa significa bene in termini pratici secondo l'annuncio
svelando la tecnologia di ricarica wireless da 80 watt me
uno smartphone con una carica pari allo zero percento di una batteria da quattromila milliampere
caricherà il dieci percento in un solo minuto il cinquanta percento
in otto minuti ed essere completamente caricata dopo 19 minuti
finalmente un caricatore che caricherà il mio telefono
da zero al cento per cento proprio come la mia pausa pranzo
vedi che bello è un punto di svolta, puoi immaginare
Penso ai miei figli ea come abbiamo telefoni simili ovunque
ovviamente voglio dire che questo prenderà come l'ultima e più grande tecnologia ma
um è sempre un caso di oh ho dimenticato di mettere il mio telefono sul caricatore o su
non dura abbastanza a lungo per l'intera giornata e ora
che conosci con la pandemia ovviamente
i miei figli vengono istruiti a casa ora con la forza
e tutti sono sui loro dispositivi per tutto il tempo, quindi abbiamo
zoom riunioni in corso su telefoni e e
funziona scarica la batteria sì ma quello che mi piace
è che è wireless non è solo il cablaggio a essere sorprendente
sì, è wireless che è enorme come l'idea che potrei prendere il mio telefono
non devi preoccuparti dei caricabatterie e basta metterlo giù posarlo 20
minuti dopo sono a posto che amo l'altra cosa che amo
a questo proposito il concetto è che um
Penso a come hai fatto tu se potessi appoggiarlo su un tavolo
e se potessi appoggiarlo sul tavolo di un ristorante sì perché molto
i ristoranti hanno seguito il percorso e io sto usando i ristoranti
come l'esempio, ma molti posti hanno seguito il percorso
incorporando usb sì in modo da poter collegare il tuo usb
cavo per caricare il telefono, ma all'improvviso le persone hanno ottenuto
saggio per il fatto che oh quelle porte USB potrebbero essere dannose
perché usb trasporta anche dati o è vero chissà se lo è
troppi volt e che sai forse ha un corto o qualcosa del genere
e potrei friggere il mio telefono così poi all'improvviso abbiamo paura di farlo
collegare alla porta USB perché hey potrebbe essere
qualcosa di brutto che è giusto, bene, ricarica wireless
mettilo giù si carica e tu lo raccogli e il gioco è fatto sì
ma puoi metterlo giù per tipo tre minuti e ti dà abbastanza di a
carica per passare la maggior parte del pomeriggio
il che è incredibile, fantastico, penso proprio come ai significa che ora ti guardi intorno e
hai tutte queste stazioni di ricarica per veicoli elettrici, sarebbe fantastico
per iniziare a vedere piccoli pop-up in luoghi pubblici con questo genere di cose
dove puoi letteralmente appoggiare il telefono per cinque minuti
e avere abbastanza per avere una telefonata per ottenere aiuto o altro
ed è tutto in modalità wireless che ho appena immaginato come un tratto di strada
e incorpora il ricevitore nell'auto e ricarica il
macchina autonoma perché guida su questa cosa whoa
stiamo entrando nella tecnologia ora gente [Risate]
ancora mi piace, ne sono eccitato, la cosa folle è semplicemente
in conclusione è che mentre quello che ho appena detto
è molto fantascientifico come quando stavamo crescendo era come
il futuro è totalmente fattibile ora è possibile
è ridicolo la fondazione raspberry pi ha lanciato un modulo di calcolo
con le specifiche di un raspberry pi 4. la fondazione raspberry pi ha lanciato a
nuovo prodotto lunedì il comp il modulo di calcolo 4. è difficile
credo che sia passato così tanto tempo ma il raspberry pi 4 è stato rilasciato a giugno
2019. il modulo di calcolo 4 porta il pi 4 a
lo spazio iot industriale con lo stesso processore
confezionato in un modulo di calcolo che chiede solo di essere integrato in un potente iot
elettrodomestici se non hai familiarità con il calcolo
moduli puoi pensarli come computer a scheda singola senza tutti
le porte e i pin gpio consentono ai componenti del computer
il cervello di un lampone pi da integrare
robotica dispositivi intelligenti produttore di cluster tecnologici o qualsiasi cosa tu possa
inventare che richiede un minuscolo computer Linux a bassa potenza al suo centro
poiché il modulo di calcolo 4 condivide le sue specifiche con il raspberry pi 4
gli sviluppatori possono fare tutta la loro prototipazione su pi 4
sbc ma poi ordina un mucchio di moduli di calcolo 4 da integrare nel loro
prodotto commerciale proprio come il raspberry pi 4 il modulo di elaborazione 4
dispone di un processore basato su braccio a 64 bit con grafica vi video core questo è
rappresenterà un enorme aggiornamento per il precedente modulo di calcolo
clienti e con uscita video 4K fino a 60 fotogrammi al secondo
oltre alla possibilità di decodificare video h.265 il modulo di calcolo per il calcolo
il modulo 4 potrebbe essere un punto di svolta per il multimedia
dispositivi pilotati come smart tv o set-top box
il modulo di calcolo 4 è disponibile con la scelta di 1 2
4 o 8 gigabyte di ram e 8 16 o 32 gigabyte a bordo emmc
anche l'archiviazione flash wi-fi e bluetooth sono opzionali
il prezzo varia da appena 25 a 90 usd ora immagina che jeff il lampone
pi compute module 4 yeah in uno dei tuoi sbc
progetti o qualcosa del genere alimentarlo come il cervello è carino
appena becca ha detto la decodifica h.265 quindi è come il video
molto intensivo di CPU sì, è fantastico come dice molto
è più potente del mio server plex, sì, che è come
chissà dove porterà le cose che mi piace l'idea
cluster computing ed è lì che prendi
diversi computer li collegano insieme tramite rete
e fondamentalmente installa software beowulf o qualcosa del genere
che li raggruppa per renderli in grado di esibirsi
compiti insieme in modo tale da creare fondamentalmente un super computer
direttamente da diversi computer, quindi pensi a questi raspberry pi
cl uh cluster o i moduli e e metti insieme come 10 di quelli
in un cluster e avresti come questo modulo di calcolo
cluster che sarebbe un bel computer con così tanta potenza
quando puoi avere otto concerti di ram su ciascuno
board volte che entro 10. molto può fare molto sta cambiando le cose gente
il mondo sta cambiando, questo è certo quello che faresti con
tutto quel potere e silenzio che sta aspettando che tu lo faccia
rispondo sto pensando di essere come cosa dovrei fare con
che quante persone sono appena entrate nel mining di bitcoin, scusate ragazzi
sai cos'è triste il mio primo pensiero è stato
potrei automatizzare come alcune delle utilità che ho in cucina
prepara il cibo per me che è stato il mio primo pensiero con a con a
modulo di calcolo quattro sì, ci vuole più di quello ma lo so
potrebbe essere il cervello di un'operazione del genere
chiaramente ho fame però [risate]
i tuoi pensieri commenta qui sotto ci piacerebbe sentire cosa faresti con un
modulo di calcolo per i ringraziamenti per aver guardato il punto di categoria 5
redazione tv non dimenticare di mettere mi piace e iscriverti
tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero pregiudizio per Linux
e se apprezzi quello che facciamo diventiamo un mecenate su patreon.com
categoria5 dalla redazione di categoria 5 dot tv sono becca ferguson
[Musica]
tu